**個人情報保護方針**

Archive Co.、Ltd.は、Hakenmannアプリを無料アプリとして作成しました。このサービスは、株式会社アーカイブによって無料で提供されており、そのまま使用することを目的としています。

このページは、誰かが当社のサービスを利用することを決定した場合に、個人情報の収集、使用、および開示に関するポリシーに関して訪問者に通知するために使用されます。

お客様が当社のサービスを使用することを選択した場合、お客様はこのポリシーに関する情報の収集および使用に同意するものとします。当社が収集する個人情報は、サービスの提供および改善に使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、お客様の情報を使用または共有することはありません。

このプライバシーポリシーで使用されている用語は、利用規約と同じ意味を持っています。このプライバシーポリシーで特に定義されていない限り、Hakenmannでアクセスできます。

**情報の収集と使用**

より良い体験のために、私たちのサービスを使用している間、私たちはあなたに私たちに特定の個人を特定できる情報を提供するように要求するかもしれません。私たちが要求する情報は私たちによって保持され、このプライバシーポリシーに記載されているように使用されます。

アプリは、あなたを識別するために使用される情報を収集する可能性のあるサードパーティのサービスを使用しています。

アプリが使用するサードパーティサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンク

* [Firebase向けGoogleアナリティクス]（https://firebase.google.com/policies/analytics）
* [Firebase Crashlytics]（https://firebase.google.com/support/privacy/）

**ログデータ**

アプリでエラーが発生した場合は、サービスを使用するたびに、Log Dataと呼ばれる電話で（サードパーティ製品を通じて）データと情報を収集することをお知らせします。このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、サービスを利用する際のアプリの構成、サービスの利用日時、その他の統計情報が含まれる場合があります。 。

**クッキー**

Cookieは、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、アクセスしたWebサイトからブラウザーに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスは、これらの「Cookie」を明示的に使用しません。ただし、アプリは「Cookie」を使用して情報を収集し、サービスを改善するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。これらのCookieを受け入れるか拒否するかを選択でき、Cookieがデバイスに送信されるタイミングを知ることができます。当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できない場合があります。

**サービスプロバイダー**

以下の理由により、第三者の企業および個人を採用する場合があります。

*当社のサービスを促進するため。
*当社に代わってサービスを提供するため。
*サービス関連のサービスを実行するため。または
*サービスの使用方法の分析を支援するため。

これらの第三者がお客様の個人情報にアクセスできることを、本サービスのユーザーに通知したいと考えています。その理由は、私たちに代わってそれらに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、他の目的のために情報を開示または使用しない義務があります。

**セキュリティ**

私たちはあなたの個人情報を提供することであなたの信頼を大切にします、それで私たちはそれを保護する商業的に受け入れられる手段を使うよう努めています。ただし、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

このサービスには、他のサイトへのリンクが含まれる場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは当社によって運営されていないことに注意してください。したがって、これらのWebサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。当社は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を制御および責任を負いません。

**子供のプライバシー**

これらのサービスは13歳未満のユーザーには対応していません。13歳未満の子供から個人を特定できる情報を意図的に収集することはありません。 13歳未満の子供から個人情報が提供されたことが判明した場合は、直ちにサーバーから削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことに気づいている場合は、私たちに連絡してください。

**このプライバシーポリシーの変更**

プライバシーポリシーは随時更新される場合があります。したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。我々はしません
