**개인 정보 정책**

Archive Co., Ltd.는 Hakenmann 앱을 무료 앱으로 구축했습니다. 이 서비스는 Archive Co., Ltd.에서 무료로 제공하며있는 그대로 사용하기위한 것입니다.

이 페이지는 당사 서비스를 사용하기로 결정한 경우 개인 정보의 수집, 사용 및 공개와 함께 당사 정책에 관해 방문자에게 알리는 데 사용됩니다.

귀하가 당사의 서비스를 사용하기로 선택한 경우, 귀하는이 정책과 관련된 정보의 수집 및 사용에 동의합니다. 당사가 수집 한 개인 정보는 서비스 제공 및 개선에 사용됩니다. 당사는 본 개인 정보 보호 정책에 설명 된 경우를 제외하고 귀하의 정보를 다른 사람과 사용하거나 공유하지 않습니다.

본 개인 정보 보호 정책에 사용 된 용어는 본 개인 정보 보호 정책에 달리 정의되지 않은 한 Hakenmann에서 액세스 할 수있는 당사의 이용 약관과 동일한 의미를 갖습니다.

** 정보 수집 및 사용 **

더 나은 경험을 위해 서비스를 사용하는 동안 개인 식별 정보를 제공하도록 요구할 수 있습니다. 당사가 요청한 정보는 당사가 보유하며 본 개인 정보 보호 정책에 설명 된대로 사용됩니다.

앱은 사용자를 식별하는 데 사용되는 정보를 수집 할 수있는 타사 서비스를 사용합니다.

앱에서 사용하는 타사 서비스 제공 업체의 개인 정보 보호 정책 링크

* [Google Firebase 용 웹 로그 분석] (https://firebase.google.com/policies/analytics)
* [Firebase Crashlytics] (https://firebase.google.com/support/privacy/)

** 로그 데이터 **

우리는 당신이 우리의 서비스를 사용할 때마다, 앱에 오류가 발생하면 우리는 휴대 전화에서 로그 데이터라는 데이터와 정보를 (타사 제품을 통해) 수집합니다. 이 로그 데이터에는 귀하의 장치 인터넷 프로토콜 ( "IP") 주소, 장치 이름, 운영 체제 버전, 서비스 이용시 앱 구성, 서비스 사용 시간 및 날짜 및 기타 통계와 같은 정보가 포함될 수 있습니다. .

**쿠키**

쿠키는 익명의 고유 식별자로 일반적으로 사용되는 소량의 데이터가있는 파일입니다. 이들은 방문한 웹 사이트에서 브라우저로 전송되며 장치의 내부 메모리에 저장됩니다.

본 서비스는 이러한 "쿠키"를 명시 적으로 사용하지 않습니다. 그러나 앱은 정보를 수집하고 서비스를 개선하기 위해 "쿠키"를 사용하는 타사 코드 및 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 쿠키를 수락 또는 거부하고 쿠키가 장치로 전송되는시기를 알 수 있습니다. 쿠키를 거부하기로 선택하면이 서비스의 일부를 사용하지 못할 수 있습니다.

**서비스 제공자**

다음과 같은 이유로 타사 및 개인을 고용 할 수 있습니다.

* 우리의 서비스를 용이하게하기 위해;
* 우리를 대신하여 서비스를 제공하기 위해;
* 서비스 관련 서비스 수행 또는
* 서비스 사용 방식 분석에 도움을줍니다.

우리는이 제 3자가 귀하의 개인 정보에 액세스 할 수 있음을이 서비스의 사용자에게 알리고 싶습니다. 그 이유는 우리를 위해 할당 된 작업을 수행하기위한 것입니다. 그러나 다른 목적으로 정보를 공개하거나 사용하지 않아야합니다.

**보안**

당사는 귀하의 개인 정보 제공에 대한 귀하의 신뢰를 소중하게 생각하므로 상업적으로 허용되는 정보 보호 수단을 사용하기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100 % 안전하고 신뢰할 수 없으며 절대적인 보안을 보장 할 수 없습니다.

** 다른 사이트에 대한 링크 **

이 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함되어있을 수 있습니다. 타사 링크를 클릭하면 해당 사이트로 연결됩니다. 이러한 외부 사이트는 당사에서 운영하지 않습니다. 따라서 이러한 웹 사이트의 개인 정보 보호 정책을 검토하는 것이 좋습니다. 당사는 타사 사이트 또는 서비스의 콘텐츠, 개인 정보 보호 정책 또는 관행에 대한 통제권이 없으며 책임을지지 않습니다.

** 어린이의 프라이버시 **

이 서비스는 13 세 미만의 사람에게는 적용되지 않습니다. 우리는 13 세 미만의 어린이로부터 개인 식별 정보를 의도적으로 수집하지 않습니다. 13 세 미만의 어린이가 개인 정보를 제공 한 것을 발견 한 경우 즉시 서버에서이를 삭제합니다. 귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 우리에게 개인 정보를 제공했다는 것을 알고있는 경우, 필요한 조치를 취할 수 있도록 저희에게 연락하십시오.

**이 개인 정보 보호 정책 변경 **

우리는 때때로 개인 정보 보호 정책을 업데이트 할 수 있습니다. 따라서 변경 사항이 있는지이 페이지를 정기적으로 검토하는 것이 좋습니다. 이 페이지에 새로운 개인 정보 보호 정책을 게시하여 변경 사항을 통지합니다.

이 정책은 2020-06-01부터 유효합니다

**문의하기**

개인 정보 보호 정책에 대한 질문이나 제안이 있으면 언제든지 info@archive-asia.co.jp로 문의하십시오.

이 개인 정보 보호 정책 페이지는 [privacypolicytemplate.net] (https://privacypolicytemplate.net)에서 작성되었으며 [App Privacy Policy Generator] (https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/)에 의해 수정 / 생성되었습니다.
